# Laboratory_works_3

Лабораторная работа 1. Разработка классов, создание конструкторов и де-структоров. Использование статических членов класса.
Вариант 6.
  Постpоить класс для pаботы с целыми произвольной точности. Класс должен включать соот-ветствующие поля: длину и массив
символов (динамическое выделение памяти) – само число. 
Класс должен обеспечивать пpостейшие функции для pаботы с данными стpуктуpами: сложе-ние двух чисел, вывод числа.

Лабораторная работа 2. Переопределение операций.
  Для класса из лаб. работы №1 реализовать набор операций для работы с объектами класса: сложение (как метод класса),
вычитание (как дружественную функцию), инкремент постфикс-ный и префиксный, преобразование к разным типам (по усмотрению 
студентов и преподавате-ля).

Лабораторная работа 3. Организация ввода-вывода.
  Для класса из лаб. работы №2 перегрузить операции ввода/вывода, позволяющие осу-ществлять ввод и вывод в удобной фоpме об'ектов классов: 
•	вывод в текстовый файл;
•	ввод/вывод из двоичного файла / в двоичный файл.

Лабораторная работа 4. Наследование.
  Для классов предыдущей лабораторной работы реализовать иерархию, изменяя  отдель-ные методы и добавляя члены-данные 
(по усмотрению студента и преподавателя). В иерархию должно входить 2 производных класса. Один из методов должен быть виртуальным.

Лабораторная работа 5. Создание динамического списка объектов, связанных наследованием.
  Реализовать спомощью классов динамическую списочную структуру, содержащую объек-ты классов, связанных наследованием. 
В классах реализовать методы добавления, удаления, вставки по номеру, удаления по номеру, поиска и просмотр всей структуры. 
Вариант 6
  Структура данных: дек с ограниченным входом (добавление с одного конца, удаление с двух концов), реализованный на двунаправленном списке.
Способ хранения объектов: ссылки на объекты.

Лабораторная работа 6. Обработка исключительных ситуаций.
  Добавить в классы и демонстрационную программу обработку исключений при возник-новении ошибок: недостатка памяти, выход за
пределы диапазона допустимых значений и т.д. Изменить основную программу так, чтобы она демонстрировала обработку исключений.

Лабораторная работа 7. Универсальность. Применение шаблонов функций и классов.
  Ознакомиться с созданием шаблонов функций и классов. Изучить написание контейнерных шаблонных классов и их применение для 
построения различных структур данных.
Вариант 6
Структура данных: массив ссылок.
Способ хранения объектов: ссылки на об"екты.
Размерность структуры данных: динамический массив.
Операция: сортировка при наличии переопределенной операции
сравнения объектов.

Лабораторная работа 8. Библиотека шаблонных классов STL.
  Для встроенного типа и класса из лабораторной работы №1 провести временной анализ заданных шаблонных классов на основных 
операциях: добавление, удаление, поиск, сортиров-ка. Использовать итераторы для работы с контейнерами. Для получения времени 
выполнения операции засекать системное время начала и окончания операции и автоматически генериро-вать большое количество данных.
Вариант 6
	вектор;
	множество с дубликатами.

